Specijalno za forum IPTV Zezanje
Supermarket
Shopwell's
Sranje. Carl. Carl. Carl, Carl! Kompa,
opet smo prespavali. Kreće pjesma!
Frank! Ne smijemo je propustiti.
Barry, probudi se!
Što je? Budan sam.
Tom pjesmom je
sjajno započeti dan.
Tako bogovima pokazujemo
koliko cijenimo njihov trud...
...kad nas budu odveli
u veliko prostranstvo.
Bože, jebeno ih volim.
Jebo te, Kuruznjak
samo što nije zapjevao.
-Razvali, Kuruznjak! Imaš najbolji glas!
-Faca si, Kuruznjak!
Car si! Opali!
Bogovi moji dragi,
božanstveni i blagi
Vama se molimo mi
Bogovi dragi
Ljubav vam našu poklanjamo
Za sva vremena
Vama neka je vječna slava
Vodite nas u velika prostranstva
Jer znamo da tamo
Hrani neće nanijeti zlo
Kad kroz izlaz izađemo mi
Sve će divno biti tad
U obećanoj nam zemlji
snove svoje ostvarit ćemo
U dobre ruke božje
Svoju sudbinu polažemo
Jer znamo da u velikom prostranstvu
Bar se sranja ne događaju
Svaki odjel svoje snove sniva
'Ti sranja, odabrali me!
Stoga slažemo se svi
Kurvini sinovi, odoh vam ja!
Jer svi ovdje, jebeno su glupi
Osim ako ne misle kao ja
-I ja!
I ja!
Tamo vani, do vječnosti
meditirat ćemo
Kako jebeno dobro
Tamo vani
Na čajankama svaki dan uživat ćemo
-Pip!
Zeusa mi, šupke ćemo
paprikom puniti
Sokove uništit ćemo
I to prokleto veliko prostranstvo
Pokorit ćemo
Ovdje, hrenovke
U pakiranju drže
Jer život vam je
Pušiona
Jer tako su vam žemljice naše
Svježe i slasne
Mala, mala
No kad jednom izađemo mi
Grijeh nije
Dopustiti vam
da nam ga turnete vi
Jer napokon ćemo
Jebati moći i mi
-Voljeti i grliti
-Jebati pa jebati
-Osjećati
-Jebati
Bogovi će nam naklonjeni biti
Neće nas kroz šupak izbacivati
Izraziti se ne možemo
Koliko povjerenja imamo
Da su naša uvjerenja točna
I da nam se ništa grozno u velikom
prostranstvu dogoditi neće
Poljubi me u smeđe-žutu guzu!
Odoh u veliko prostranstvo,
mater vam jebem!
Molim blagajnika na prednju blagajnu.
Bu-bu majku vam vašu.
Sutra je blagdan!
Društvo, sve kobasice...
...odu na taj dan.
U ovo vrijeme, sutra, svi ćemo biti
13 centimetara duboko u nekoj žemljici.
Bože, to.
Pre će biti samo 8 centimetara duboko
za Barryja, ti retardirani šmoljo.
Jako smiješno, Troy.
Eto zašto jedva čekam
to veliko prostranstvo.
Svi ćemo biti jednaki i ovaj kreten Troy
me više neće maltretirati...
...zbog moje izobličenosti.
Nema veze, Barry, drugačiji si
pa si stoga čudan.
Ignoriraj kurcolikog, Barry.
Samo sere. Upamti, imaš obim.
To je važnije od dužine.
Šampion si.
Znaš, imam obim, mogu ispuniti žemljicu,
primijetit će me.
Siguran sam da neka zdrobljena žemljica
čeka na mene.
-Sranje, ide gospodar mraka!
-O, ne. Dolazi.
Čekaj, još sam svjež. Kunem se!
Još sam svjež!
-Je li nas vidio?
-Nije.
-Sjebaše nas, braćo!
-O, Bože, ne!
Uzmi bilo koga, samo ne nas!
-O, ne! Ne!
-Ne!
-Ne! Ne!
-Zašto nas?
Jebite se, hrenovke.
Jebo te, kako mrzim ovaj posao.
Dobro si?
Jeste li dobro?
Ful sjebano to s Billom
i onim tipovima.
Ostali su upakirani,
ravnali se po pjesmi.
-I što su dobili?
-Mi ne možemo razumjeti...
...volju bogova.
Postupci su im tajanstveni.
Kako živote temeljimo na pjesmi,
bilo bi lijepo imati kakav dokaz.
Dokaz? Svi su ti dokazi
točno ispred tebe.
Vidi koje velike žemlje.
To se traži, mala!
Mrdni tom žemljicom!
Hajde svi. Cijeli dan, svaki dan.
Poredane da im uvalim svoje meso.
Daj, Carl, misliš da će ti se neka
od nas namjestiti da joj uvališ?
Evo kako bi to izgledalo:
"Oh, je li ušao? Niša ne osjećam.
Mislim da nije ušao. Čekaj, ipak je."
Kako tužno. Brzo svršiš kao zeko, ovako:
Pa se izvališ.
Iskreno, društvo...
...koja bi iz ovog paketa dopustila
da joj ga Carl uvali?
Roberta, skloni ruku,
upropastit ćeš mi vic.
Vidiš? Niti jedna. Tako ti je to.
Kompa, da ti blago kažem,
cura ti je...
...jebena pizda.
Začepi. Svježa je
k'o izdrkotina, znaš to.
Ne znam zašto se pališ
na samo jednu žemlju. Nije jedina.
Jer vjerujem u žemljogamiju.
Ja sam žemljogamist.
A kad ti dođe ovako svježa žemlja,
samo pitaš kada i koliko duboko.
Odgovor je:
Čim dođemo u veliko prostranstvo
pa koliko mi god duboko dopusti.
Idem razgovarati s njom.
Brenda, čuj, curo.
Oprosti dečkima.
Baš su kurčine. Točno?
Čuo sam te.
Zaveži. Jebi se.
Dotjerala se za sutrašnji blagdan, ha?
RASPRODAJA
4. srpnja
Ti i ja. Napokon će biti službeno.
Sreća što su nas bogovi
postavili paket do paketa.
To je zato jer
pripadamo jedno drugom.
Kao da smo stvoreni
jedno za drugo.
Jedva čekam da te nasaftam.
Sve u povjerenju.
Jebeno me hvata nervoza.
Ne znam koliko ću biti dobar
kad se to dogodi.
Nikada prije nisam bio u žemlji, pa...
Neću ni ja biti puno bolja.
Nikada se nisam otvorila.
Ma vidi koliko sam stisnuta.
Kako jebozovno, jebo te.
Znam da nije po pravilima,
ali više ne mogu čekati.
Moram te osjetiti.
Misliš li isto što i ja?
-Samo vrhom?
-Ne vjerujem da to činimo.
-Znam. Kako smo zločesti.
Sve u redu? Kad je samo vrhom,
ništa loše se ne može dogoditi.
Ne. Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne.
Tako, daj ga. Daj mi ga.
-Veliki vrh.
-Ne bi se usudila.
Uprava zove blagajnu 5.
Htio sam kupiti običan senf.
Kad sam stigao kući...
...shvatio sam da sam
kupio slatki.
-Mogu li ga zamijeniti?
-Jebe se meni.
Bickle SLATKI SENF
Ragtime KETCHUP
'Ti sranja! Vratio si se. Ludnica!
Jesi li bio u velikom prostranstvu?
Ne diraj me!
Ketchup, miči te jebene ruke s mene.
-Što se dogodilo?
-Ja ću ti reći što se dogodilo.
Reći ću ti što se dogodilo
u velikom prostranstvu...
-...ti glupo, crveno govno!
-Koji ku...?!
Čim izađemo na ona vrata...
Dakle, saznao si užasnu istinu.
Čestitam!
Sada zadrži to za sebe,
ili ću ti razrezati grkljan dok spavaš.
Tako mi Boga.
O, Bože!
Jeste li čuli ovo?
Što? U što to gledaš?
Nestao je.
Gdje je nestao?
Kako sam sjeban.
Ketchup, dalje od mene.
Da me nitko nije dirao!
Pažnja kupci, trgovina se zatvara
za pet minuta. Svi van.
Hej, hej, hej, gledajte.
Ide jedna.
-Uspravno, dečki!
-Hej!
Ovamo! Odaberi nas!
Odabrala nas je!
Uzmi nas!
Uzmi naše pakiranje.
Brenda!
Frank!
Čovječe, šizim.
Srce će mi puknuti.
Koje izvan-kobasno iskustvo. To!
Odaberi nas! Vidi nas!
O, molim te, bože.
-Odaberi nas. Baci pogled na nas!
-Molim te, bože.
Lijepo!
-To! To! To!
-To! Frank, oboje smo odabrani.
Pas mater! To!
Baš super!
-Odabran sam! Odabrali nas!
-Idemo u obećanu zemlju!
Stižem!
OSVJEŽENKO
PRIRODNI OSVJEŽIVAČ!
Jebo te, to kompa.
Zovite doktora.
Ovo je skroz bolesno.
-Ja se osjećam sjajno. Zdravo.
-Ne ti, ritam. Pjesma, buraz.
O, sranje. Chips!
C-H-I-P-S, Chips, Chips, Chips.
Znam te cijelu vječnost.
Tebi iz poštovanja ne bih lagao.
Reći ću ti u facu,
izgledaš jebeno odvratno.
Ma daj.
Samo se šalim, buraz.
Ozbiljno, moraš u teretanu.
O, što ima?
Mala, i iznutra si tako roza?
otkoštene TREŠNJE
miks za koktele
Zajebavam te, ali i ne.
Jesi li iznutra drugačije boje?
A što si ti?
Kako to misliš, što sam ja?
Ja sam jebeni irigator!
Znate li koliko dugo
sam u ovom pakiranju?
Počeo sam brinuti da bogovi više
ne žele irigator, no pogledajte ovu.
Čista desetka.
B-O-G je F-Z-I...
...kompa. Ful za irigator.
"Lavash kruh, kobasice..."
O, slatki senf.
Što? Ne.
Ne može biti. Ne opet.
Isuse, ne meni. Mater ti jebem.
Miči ruke s mene. Miči se od mene!
-Kujo lajava!
-Dalje!
Nisi svjesna ni što slavite.
Slavite vašu propast!
Probudite se!
Lažu vam u face!
Veliko prostranstvo
je čisto sranje!
-Zašto me nitko ne sluša?
-Hej, kompa, jesi li dobro?
Ne, nisam dobro.
Sve je laž.
Sve što su vam govorili.
-Sve u što vjerujete.
-Slatki senfe, baš si fora!
Ne bi trebali razgovarati
s njime. Svi znaju da je čudan.
Što je zapravo? Je li slatki?
Je li senf? Daj se odluči ili se ubi.
Kreteni jebeni, bio sam tamo.
Vidio sam to sranje,
i nikako se ne vraćam tamo.
Čekaj. Bio si u velikom prostranstvu?
"Veliko", moj šupak!
Sve što znamo je prljava
hrpa govana...
...koja nam u face sere...
...i maže oči izdrkotinom...
...da ništa nismo u stanju vidjeti!
Ne znamo! Ne znamo da nam
izdrkotinom mažu oči i face!
Zaveži. Bogovi će te čuti
da ih ogovaraš...
Nisu oni bogovi, čudovišta su!
Strašna, ružna, odvratna čudovišta!
Slatkog senfa se neće
dočepati dva puta.
Jebite se, bogovi!
Odoh ja u nepovrat.
Daj ohladi. Spusti se s jebene...
Sranje, izašao je iz paketa!
Barry, pomozi!
-Jebi ga, Carl, što sad?
-Ne znam!
Ne mogu ga dohvatiti.
Dajem sve od sebe.
-Frank!
-Brenda.
O, Bože moj!
Brenda je ispala iz paketa!
-Imam te! Drži se! Drži se!
-Ne mogu!
Moja mala rukavica! Skliznut će mi!
Vidi kako poštuješ sva njihova pravila.
Ne znaš što nas čeka.
Kako to misliš? Što nas čeka?
Budi određeniji, molim te!
Želiš dokaze?
Razgovaraj s Vatrenom-vodom.
Ta boca cuge izgleda
da zna što se događa.
Ne!
-O, Bože moj.
-Jeste li vidjeli?
Jebo magare!
Frank!
O, ne, buraz!
Irigator pada!
Izašao sam iz te jebene kutije!
Kremo od gljiva?
Jesi li tamo?
Probudi se!
Bez tebe ja sam ništa!
Tur
Kikiriki Puter
Na noge! Idemo!
Frank! Miči tu svoju guzicu!
-Upomoć!
-O, Bože moj!
Frank, bježi!
-Ne mogu!
-Hajde Chips, zajedno, buraz!
Uhvati dah, buraz! Hajde!
Pokreni noge!
O, Bože moj.
Pazi! K zidu!
Ispričavam se, ispale su mi neke stvari.
Osim irigatora, ne znam čije je ostalo.
Čistačica na odjel 2.
Jebozovnoj je ispao irigator.
"Jebozovna". Baš vam hvala.
Jebi ga. Frank! Jebi ga, jebi ga.
O, ne. Frank.
Barry, sad si i čudan i pičkica.
Dodaj i to na popis
svojih uspjeha.
Frank!
Ne, ne, ne.
Čekaj, dušo, čekaj.
Stani, molim te. Ne, ne idi.
Još se mogu popeti gore.
Još se mogu...
...popeti.
O, Bože moj.
Moja šprica! Moja jebena šprica!
-Jesi li dobro?
-Jesam.
Jeste li mi to vas dvoje učinili?
Jeste li vi krivi što mi se
sjebala šprica?
Polako, smiri se.
Točno, šprica ti je iskrivljena.
Trebao bi biti sretan što si živ.
Banani je skroz oguljena faca.
Putru od kikirikija stradala je žena.
Pogledaj ga.
Žele, sredit ću te.
Sve ću srediti.
Jebe mi se za PK-ja i Ž-ja.
Jebeš mi sve, sredit ću te.
Kakve su ti te jabuke?
-Tko, mi?
-Ne, ne vi.
Navalite na mene.
Da navalimo na tebe, što ti to znači?
Fino, nećete navaliti na mene?
Onda pogodite tko će
navaliti na vas.
Ja.
Pazi!
Ne!
Pažnja kupci, trgovina se zatvara.
-Spasila si me!
-Morala sam nešto učiniti.
Ne mogu vjerovati da si se
izvukla iz pakiranja.
Mogla si otići u veliko prostranstvo.
Već bi bila tamo.
Bez tebe, Frank,
nema velikog prostranstva.
Kako kaže Slatki senf,
možda nema ni velikog prostranstva.
-Nemoj tako, Frank.
-Nisi čula što je rekao.
Da, čula sam da govori o bogovima...
...u naše face,
pa sam vidjela kako je stradao.
O, ne. Što ako nam bogovi ovo čine
jer smo se dirali vrhovima?
Što? Ne! To nikako.
"Samo vrhom".
Što nam je to trebalo?
Nije bilo ni... Bilo je fino.
Ali nećemo trubiti naokolo...
-...kako smo se samo vrhom.
-Dalje od mene,
Ne diraj me.
To si bio ti.
Ti, kurčeva, jebena krafno!
Pazi malo!
Ti si me gurnuo iz kolica.
Nema tu iznenađenja, ha?
Krafna opet pokušava ubiti Iavash.
Da sam te ja gurnuo?
Jesi li ti normalan?
Zašto bih to učinio?
Ja sam pacifist.
Sve što sam ikada gurnuo
je moj mirotvoran program.
Čak ni to nisam gurao. Samo sam
malo pasivno-agresivno poticao.
Uhvatila me panika.
To je bila ova dudata žemlja.
Ona me dograbila.
Ja sam samo pokušala
spasiti Franka.
Tko je Frank? Ti?
-Da, ja sam Frank.
-Ti si onda krivac, ha?
Žao mi je, dobro?
Nisam to namjerno.
Ali se dogodilo. Sada ste ti i tvoja glupa,
beskorisna žemlja sjebali nas sve.
Kome ti to beskorisna,
ti mlohava izdrkotino?
Kobaso, kontroliraj tu tvoju
bezobraznu žemlju.
I daj je već jednom
pokri nečime.
Ženo, pokaži nešto srama.
Hej, hej. Možemo li se
svi malo smiriti?
Pokušajmo biti srdačni.
Ja sam Sammy Krafna Junior.
Drago mi je upoznati vas.
-Osim ove smežurane pizde.
-Bok, ja sam Brenda. Brenda Bunson.
Ma stvarno?
Pa, jebite se svi!
Ja sam Kareem Abdul Lavash!
I trenutno me jedino briga
što ste mi...
...kompletno i skroz sjebali
put u veliko prostranstvo.
Tamo 77 ekstra-djevičanskih
boca maslinova ulja...
...čeka na mene.
Sudbina mi dodijelila da im
posišem sve te slatke sokove...
...dok cure po meni.
Društvo, mislim da bi trebali
svi natrag na svoje police.
Ušuljamo se u druga pakiranja
i tako nas mogu svježe odabrati.
Okej. Popnimo se na vrh ove police.
Tako ćemo imati pogled na teren...
...i odrediti kuda dalje. Hajdemo.
Dok je god krafna
što dalje od mene, prihvaćam.
Vjeruj mi šupčino,
držat ću razmak.
Bez uvrede,
ali izgledaš jebeno odvratno.
Pogledaj se,
jebena svinuta špricaljko.
Sjajno, i sokovi tu cure.
Mogu li sebi postaviti pitanje?
Zašto bi ti bog dopustio da
špricaš po nekoj glatkoj...
...kad ni špricnuti ne možeš.
Nemaš čime špricati!
Nemam više svrhe.
Ja sam ništa!
O, Bože.
Je li netko tamo?
Sokius Maximus
Neka mi netko pomogne.
Pomoć. Pomoć.
Pomoć.
Što je, mala kutijo soka?
I ti curiš?
I to kroz taj jebeni kurčić.
Pušiona, zar ne?
Umirem. Tako mi je hladno.
-Žarulja.
-Da?
Ne, ne ti, glupane.
Vidim da ću za početak...
...iskemijati nekakvu ideju.
Budeš li nekome pričao o ovom,
sve ću poreći, buraz.
Jebo te, ovo sranje je van pameti.
Sviđa ti se?
Čisti sok!
Napunio sam se soka, buraz.
Čisti SOK!
Sad imam novu svrhu.
Osvetu!
Gdje je ta jebena kobasa?
Jer je ovaj irigator SJMK.
Spreman jebati mater kobasi!
Dolazim po tebe!
ORGANSKA PRŽENA
CRNA KAVA
Prvo dođeš na naš odjel
pa zauzmeš sav prostor na polici.
Već si i naselja formirao
i prisvojio zapadnu policu.
Nismo mi krivi što nam treba dom.
Kiselo zelje nas je izbacilo
sa svih pristojnih odjela.
Pokušali su nas poslati na
odjel za roštilj, za Boga miloga.
-Premjestili su nas.
-Ne govori meni o premještavanju!
Izbacili su mi dobrog prijatelja
Taboulija s police...
...kako bi dali prostor
onom opletenom idiotu, Pletenici.
Ne mogu... Frank, Brenda,
zar ćete čekati ovdje?
Na čijoj ste vi strani?
Ne radi se samo o meni.
Prvo dođu po krafne...
Nema li prostora za obojicu?
Pa odjel izgleda dovoljno veliko.
-Da, naravno.
-Koja glupa kobasa!
Kao da možemo
koegzistirati skupa.
-Ovo je dobar materijal.
-Prostor za nas obojicu!
Sranje.
Pas ti mater.
Što smo daleko od doma.
Odjel za alkoholna pića.
Vatrena-voda.
Izgleda da je najbolji prolaz
kroz odjel alkoholnih pića.
Hoćemo li?
Nije li malo izvan rute.
Jesi li siguran?
Totalno siguran.
Po tvom glasu se ne čini
da si toliko siguran.
-Vjeruj mi.
-Okej, idemo.
Bačvica!
'Ti bokca. Vidi koje mjesto.
Ludnica!
Vidiš li ti ovo?
Nitko nije u pakiranju. Što rade?
Ovo je mjesto
nezamislivog grijeha!
Ispričavam se. Nisam vas vidio.
Ispričavam se.
Ne obraćajte pažnju.
Idem svojim poslom. U prolazu sam.
Hej žemljice, Dobro mi došla.
Jesi li za ples?
Ne, hvala. Sve u redu...
...i ovako kako je.
Ispričavam se. Malo po irski.
'Ti sranja!
Koje li lude slučajnosti.
Ovo je spilja vatrene-vode.
O ovom je slatki senf govorio.
Moramo ići.
Okej, sjajno. Učinite tako.
Ja ću samo naskočiti na ove debeljuce.
Ne baš. Da, rekla sam, ne baš.
Toliko o mojoj ozbiljnosti. Ne smijemo
ljutiti bogove više nego što jesmo.
Shvatio sam da ne želiš poći tamo.
Ja idem na brzaka.
Unutra pa van, super brzo. Pet minuta.
Pet minuta. Budi brz.
I oprezno.
-Većinom brz. Moramo ići.
-Hvala. Nema bolje.
Vidimo se na kraju prolaza.
-Ispričavam se. Ispričavam se.
-Ispričavam se.
Haja, kako ste
Haja, kako ste?
Ja sam Frank.
Jesi li ti vatrena-voda?
Što radiš u ovoj spilji?
Ja sam izvorni stanovnik
ove zemlje.
Moj je narod nekoć
nastanjivao iskonski odjel.
Veličanstven i nedirnut.
Onda su nas otjerali odavde...
...neki jebeni crackeri!
O, da. Crackeri.
Imaju baš lijepi odjel.
Čuo sam da možeš dati neke odgovore.
Odgovoriti mogu.
No prvo...
...moram saznati pitanje.
Okej. Prije nego li sam ga
vidio kako skače u smrt...
...slatki senf je rekao da je veliko
prostranstvo sranje a bogovi čudovišta.
No mislim da to nema smisla.
Pa je valjda moje pitanje, što se
zapravo događa u velikom prostranstvu?
Da nađeš što tražiš...
...moraš zaviriti duboko...
...u moju vreću čudesa.
Ništa ne vidim.
Dublje.
Gurni glavu skroz unutra. Tako.
Reci kada je dosta.
Dečki, ovamo!
Pomozite da ubijem ovu kurčinu.
Pasji skot zna previše.
Moramo ga se riješiti!
Dodajte mi nož.
Zaklat ću pasjeg skota!
Ne! Ako ga ubijemo,
ništa nismo bolji od bogova.
Ima pravo.
Skini vreću čudesa.
Tko si vi?
Mi smo nepokvarljivi, pizdo.
Nama rok ne ističe.
Mi smo...
...besmrtni.
Ovo su Twink i Krupica.
Zovu me, gosp. Krupica.
Da, gospon Krupica.
Da, kako bilo.
-Rekao si mu za crackerse?
-Da, jesam.
Bolje da ne čuješ što su
radili s gosp. Krupicom.
Jebo crackerse.
Jebat ću te crackerse
ravno u njihov crackerski šupak.
Mater im crackersku.
Zašto me želite ubiti?
Pitao sam samo kako je...
...u velikom prostranstvu.
U čemu je frka?
Kobasi ne smijemo reći istinu.
Ne poznajemo ga.
Već sve zna. Možda je vrijeme
da ovo privedemo kraju.
Dosta mi je laži.
Pripremi se, jer ćeš saznati...
...strašnu istinu. Jeste li za dim
prije nego što krenemo?
-Twink?
-Ne treba.
-Ja sam za dim.
-Tako sam i mislio.
Daj travu, pasji skote.
'Ti bokca!
-Je li to Indica?
-Ne, Sativa.
Prava stvar. Čista.
O, ne hvala.
Vjeruj, kad čuješ
što ćemo reći, trebat će ti.
55 minuta.
Znam. Gdje je?
Dao ti nogu, žemljice.
Ne bi on to meni, tupane.
Dečko mi je. Mislim...
...bio je samo V-R-H.
Samo smo se vrhom
O, dirnuli se vrhom
Oprostite, ne znam zašto
sam zapjevala.
Ponekad kad me nervoza uhvati
Zapjevam ja!
Možda ti je zato dao nogu.
Odvratno koliko ti je nizak moral!
Nije valjda da zato što nisam
upakirana da nisam čista?
Bože, ne želim to reći,
ali imam taj osjećaj ustajanosti.
Ispričavam se.
Jesi li ti žemlja?
Da, jesam. Zašto?
Putuješ u društvu kobase?
Da! Da, putujem.
Jeste li ga vidjeli?
Jesam! Zove te u moj odjel.
Mogu te odvesti k njemu, chica.
Odvest ću te baš.
U redu, vámonos. Idemo.
Možete mi vjerovati.
Ovdje nije sve kako treba.
Okej, idite tamo za šank. Može?
I da se niste pomakli.
Odmah se vraćam.
Okej.
Blagoslovi me, Santa Chimichanga,
zaštiti me od gospodara mraka. Amen.
Oprosti.
Ispričavam se.
Žemlja.
Ona koju traži. Ovdje je.
Baš je lijepa.
Čini mi se, ili su sve oči na nama?
Bok, drago mi je.
Ne gledaj me. Pogled naprijed.
Ponašaj se prirodno.
-Okej.
-Slušaj.
Ime mi je
Teresa Del Taco.
Ti si u grande opasnosti.
Ovo je klopka!
Moraš sa mnom. Odmah!
U redu, amigo, tu su...
Sranje!
Makni svoj nos sa mog međunožja.
Ja da maknem? Makni ti svoje
međunožje s mog nosa!
Zašto se krijemo?
Dolazi.
-Tko?
-Onaj koga zovu...
...El Irigator.
-El Irigator.
Što je, rekao si da ih imaš.
Dovukao si me u ovu
jebenu rupu gdje je sve nezakonito...
...a njih nigdje.
Gdje su?
Van s grahom!!
Grah, tako mi Boga, ako ne...
-...zavežeš...
-Ne. Vratio se! Gdje je Frank?
-Bili su ovdje.
-Nisi me shvatio.
Želim kobasu i žemlju mrtve,
pa ako ih vidiš, dođi po mene...
...a ako saznam da
nisi došao po mene...
...ili da ih nisi našao,
ubit ću vas sve.
Nisi shvatio, Tequila?
Vrlo nejasna rečenica,
da budem iskren.
Takve se stvari događaju.
Buraz, dođi, nema frke.
Ništa ti neću sve dok
te nemam blizu sebe.
Pas ti mater, José!
Tebi pas mater. José je crk'o.
Točno u jaja.
Isto će se dogoditi
svima vama...
...ako ne nađete kobasu i žemlju.
Ovuda.
Kojoti su neke od nas
izvlačili ovim tunelom...
...u potrazi za boljim životom.
Tako ćemo i mi.
-Dobra, ne?
-Okej.
Sav sam napuhan. Moji prijatelji
se sigurno pitaju gdje sam.
Hoće li mi netko bar nešto reći?
Okej. To veliko prostranstvo smo...
...mi izmislili!
-Što?
-Da znam.
Čim izađemo kroz on vrata,
bogovi nas ubiju.
Jeste li vi poludjeli?
To nema smisla. Zašto bi nas ubili?
Jer ih to čini jačima.
Svako ubojstvo im daje više snage,
i nikada im nije dovoljno.
Vremenom su narasli,
ojačali i udebljali se.
Nezasiti su, jebo te.
Vi ste skroz poludjeli.
Koliko ste se ovoga napušili?
Vidi se, previše.
Kurimo non-stop. Nema šale.
Ali i svjesni smo sranja.
Prije nas, svi su znali
tu groznu istinu.
O, kako su vrištali.
Prava noćna mora.
Mi, besmrtni, izmislili smo priču.
Priču o velikom prostranstvu.
Mjestu gdje se bogovi
brinu za vas...
...i svi se vaši najluđi snovi ostvaruju.
Izlazili bi kroz ona vrata sretni
umjesto da se useru od straha.
Želiš reći da si ti
napisao pjesmu?
Ne mogu si to pripisati. Uglazbio sam je.
Twink je napisao stihove.
Obojica rokamo
ful do kraja.
Melodija mi je došla jedne noći...
...dok sam se super, super napušio.
Napušen toliko da bi jebo muško.
Znaš što mislim.
Da, zna.
Pjesma je odmah sjela.
Vremenom su svi
prihvatili tu lažnu istinu.
No, vremenom se sve sjebalo.
Odjeli su počeli mijenjati stihove
da izraze svoje viđenje.
Svi su proizvodi
stvoreni jednaki
Sjebali su Twinkove stihove.
Nedopušteno su napravili remiks.
BOGOVI MRZE SMOKVE
Sada svako jutro,
kada čujem pjesmu pomislim:
"Koji to kurac želite reći?"
Netko je ubacio dio o
eksterminaciji. Ja to nisam spomenuo!
Meni su svi dragi.
Što oni misle, tko su?
Na kraju ih to ipak
odvlači od istine.
Da će biti brutalno požderani.
Znači li to da su Carl i Barry mrtvi?
Ne poznajem ih.
Ali ako su izašli na ona vrata?
Mrtvi su, crknuti.
O, Bože.
Ako je to što govoriš istina,
moram svima reći.
Vrlo plemenito, mala kobaso.
Ali i vrlo beskorisno.
Nitko ti neće vjerovati.
Moram pokušati.
Ili će svi izginuti.
Jebi ga. To je dobar razlog.
Imati li vi kakvog dokaza?
Idi do Mračnog odjela,
preko ledenog odjela.
Zašto? Što je tamo?
Vidjet ćeš.
Ali moram te upozoriti...
...kad vidiš to sranje...
...sjebat će ti život.
Sretno! Dobra zabava!
Krupica, daj još trave.
Da se skroz napušim.
Sranje, stvarno mi je
trebao onaj irigator.
'Ti bokca, stigli smo!
Barry, promaknut će ti.
Daj se uključi.
Bože, što sam učinio?
Morao sam pomoći Franku, ali nisam.
Nakon svega što je učinio za mene.
Bože, koji sam ja kukavica.
Nikada mi neće oprostiti.
Ja si neću oprostiti.
Barry, jedini način kako možeš
Franku ukazati počast...
...jest da zaboraviš na njega.
Možemo naslutiti samo da je dobro.
Vjerojatno ide natrag na odjel
i bit će ovdje sutra.
Budi sretan. Ignoriraj osjećaje.
Daj da vidimo taj osmijeh.
Vidim kako ti se šire usne.
Tako treba.
Da, u pravu si.
Mi smo u velikom prostranstvu.
Dečki, pripremite se!
Uskoro ćemo osjetiti
što trebamo osjetiti.
Osjetite povjetarac.
-Carl, osjećaš li to?
-Fantastično.
To.
Više nismo upakirani.
Lijepo je.
Lijepo da zaplačeš!
Plačem, jer je ovdje tako lijepo.
Rastegni noge, Carl. Učini to.
To! To! Ja sam prvi
ušao u vječnost!
Krumpiru! Tako treba, kompa!
Pravi si!
Pere te ruka božja!
Teci, teci Liko i krivudaj
Da mi drugi dragu ljubi...
O, Isuse! Jebo te!
Bože! Moja koža!
-Guli moju kožu!
-Koji kurac?
Isuse, droljo jebena!
Moje oči! Peče!
Ne! Milost! Imam obitelj!
Ne! Ne!
Sir! Nisi to zaslužio!
O, ne! Ne!
MLADA MRKVA
Svetog mi sranja. Bježite!
Ups!
Mamice!
Jedu djecu!
Jebenu djecu!
Moramo pobjeći!
Svi ćemo stradati!
Barry, umukni i bježi!
Okej, maleni.
Skoči na tri.
Jedan!
Dva!
Tri...
Carl?
Carl, što to mrmljaš?
O, Bože. Ne!
Ne! O, Bože! Carl!
Carl!
Barry!
Carl! Dragi slatki Carl.
Carl? Što su ti učinili?
Ne!
Ne! Ne. Ne. Ne!
Prvo sam ispala iz kolica, pa izgubila
Franka, sad me proganja irigator.
To je kazna bogova, zar ne vidiš?
Zaslužila sam to zbog
svojih odvratnih žudnji.
Koja sam ja drolja.
Žemljice slatka, moram priznati
da i ja ponekad imam...
...nečiste misli. Svi ih imamo.
Bože, to me malo smiruje.
-Ne smijemo im se predati.
-Mislila sam da ćeš...
-...reći baš suprotno.
-Da.
Bogovi sve vide,
čak i kad su nama nevidljivi.
Misliš da je prekasno za mene?
Ne brini, žemljice.
Ja ću te odvesti kući.
Mogu li pitati zašto mi pomažeš?
Kad sam te vidjela,
u sebi sam osjetila podrhtavanje.
To su mi bogovi
govorili da ti pomognem.
Kao da u tebi vidim sebe.
Da, da. I ja u tebi
pomalo vidim sebe.
Vidi kako smo građene.
Ti si malo iskrivljena.
Ali nekako sličiš na mene.
Mršava, krhka verzija mene.
Može se i reći da si ti
debela i ružna verzija nje.
-Zašto tako?
-Ne ponaša se tako s damom.
O, jebo te!
Točno tako, curo. To sam ja.
Što tu imamo?
Taco, krafnu...
...i nešto mlohavo, ne znam točno što.
Okej, bu...
Je li netko rekao: "Buco"?
Ne zajebavaj se, Buco!
Gdje sam stao? O, da.
Namjeravao sam te žestoko opaliti...
...onako kako mislim da bih trebao...
...kako bih saznao gdje je...
...kobasa koja me unakazila.
-Jebo...
-Bježite dok možete!
Jebo te, kako boli!
Bježite!
Ide na nas!
Požuri!
Zapela sam.
Aj, žemljice moja!
-Rekoh ti da je predebela.
-Čula sam.
Hajde žemljice, uvuci ga.
Stiže, stiže, stiže.
Dajte puter!
Jebi ga! Zaglavio sam!
Nije moguće!
Toma la pinche irigator de la chingada
de mierda pendejo pasji skot!
Da. To što je rekla!
Aj, mi gordita, nemojmo se
jedna drugom sladiti, bar ne još.
Još smo u opasnosti. Hajdemo.
Jebi se!
Uhvatit ću te, ljepotice moja!
Tebe i tvoju malu kobasu!
Jebi se, El Irigator.
Aj, Santa Chimichanga...
...obećavam da ću biti dobra taco.
Zlatni mjesec
breskve
Sranje, sranje, sranje!
O, čovječe, o, čovječe.
Što da radim? Ostao sam sâm.
Koja sam ja kukavica.
Zajebao sam Franka, Carl je mrtav
a ja sam ostao sâm.
Tako mi i treba
kad sam pičkica.
O, ne, bog!
Kobasa.
Oprostite što vas budim.
Ja sam kobasa u nevolji.
Zovem se Barry, drago mi je.
Kako se zovete?
O, Bože!
Ne, ne, ne!
Preklinjao sam da prestanu,
nisu htjeli.
Prvo su me bogovi rastegnuli do bola.
Onda me nataknuli, a onda... A onda...
...svršavanje!
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Nemaju grizodušja.
O, Bože! Ima li smisla dalje živjeti?
Bolje mi je da umrem.
Supermarket
Shopwell's
Dom.
Možda me ovaj bog odvede doma.
Oprezno, čovječe.
Sol za kupanje je opaka stvar.
Dobiješ neke lude halucinacije.
Fantastično.
Mogu upozoriti Franka.
Za sve ili ništa!
NJAM NJAM
KUĆA TJESTA
NJAM NJAM KUĆA TIJESTA
JUHA S REZANCIMA
Brenda!
Brenda! Oh, Brenda, tu si!
-Frank!
-Tako je dobro osjetiti te.
Bojala sam se da si me
napustio jer nisam svježa.
Napao me irigator. Želi nas ubiti.
Irigator? Bože, Brenda!
Jesi li dobro? Je li te ozlijedio?
Dobro sam, ali bilo je jezivo.
Gdje si ti bio?
Otkrio sam neke važne stvari.
Sreo sam grupu besmrtnih
među policama, rekli su mi...
...da su oni izmislili veliko prostranstvo
jer su bogovi zli...
-...i ubijaju nas!
-Što?
Navodno su dokazi na
mračnom odjelu iza leda.
Moramo otići tamo i provjeriti!
Hajdemo.
Nemoj tako. Sada govoriš
kao onaj ludi slatki senf.
Možda nije bio tako lud.
Frank, Frank, prestani.
Bogovi su već ljuti na nas.
Nemoj to još pogoršati.
Hajde, moramo se vratiti kući
prije nego li bude prekasno.
Ne mogu, Brenda.
Moram saznati istinu.
Moram poći na mračni odjel
i želim da ti pođeš sa mnom.
Ne mogu.
-Želim da se ti vratiš kući sa mnom.
-Pa...
...ne mogu.
Ne znam što trebam učiniti.
Ne znam ni ja.
Kako možeš povjerovati u nešto
za što ne postoje dokazi.
Kako odjednom vjeruješ samo
u ono za što postoje dokazi?
Ne hodam zatvorenih očiju!
Kažeš da i ja ne smijem vjerovati.
Da je sve beznadno?
Bolje nego vjerovati u sranja
koja ne možeš objasniti!
Možda ne treba objašnjenje
kad nešto osjećaš.
Osjećam da tako nije moguće
razumno razgovarati.
Jebi se, Frank.
I prije sam griješila.
Veliko prostranstvo
postoji i bez tebe...
...i otići ću tamo
i ispuniti se nečim drugim!
Ne misliš ozbiljno.
Mislim. Ispunit ću se pastrnjakom
ili kiselim krastavcem.
Možda i patlidžanom.
Patlidžan u tebe neće stati!
Prevelik je! Raspolovit će te!
Bio bi iznenađen što sve
stane u mene.
Što je njima?
Možda zamiješam. Uguram
tubu zubne paste.
-Razmažem je po licu.
-Samo me želiš povrijediti!
-Po leđima, vratu i licu.
-Ne želim te slušati!
Brenda! Brenda, okej, gledaj.
Prestanimo, Okej?
Ti si moja žemljica.
Nemoj ti meni: "Moja žemljice.
Vjeruj mi!
Društvo, ovamo, za mnom!"
U osnovi kažeš da ti
nije stalo do mene.
Što? Ne, ne kažem!
Djela govore glasnije od riječi,
a tvoja su dijela zaglušujuća.
Ne mogu vjerovati da sam izašla
iz pakiranja zbog tebe...
...a ti za mene ne želiš natrag
u pakiranje.
Zbogom, Frank.
Priče ćemo pričati o tvojoj gluposti.
Budi mi dobro.
Dajte, ovo utječe na sve nas!
Brenda!
Sammy! Lavash!
Gospođo Taco, nisam ti čuo ime.
Brenda!
Za ljubav spreman sam na sve
Riba i morski plodovi
Poći u pakao i natrag
Za ljubav spreman sam na sve
Mesna štruca
Nikada ti lagati neću, znaj
A ni sebi oprostiti neću
Ako do kraja ne odemo mi
Ove večeri
Za ljubav dao bih sve
Ali to ne
Ne, to ne
Za ljubav dao bih sve
Sve o čemu sanjaš ti
Ali ne, to ne
Za ljubav dao bih sve
Supermarket
Shopwell's
Kakvo je ovo mjesto?
Svi mi govore da ne činim ovo.
Ali jebeš sve.
Sol za kupanje, tu sam ja!
Kako ubrizgati
SOL ZA KUPANJE
Diži jedra!
Jebo te!
O, Bože moj.
-Što si taj radi?
-To.
Sol za kupanje je tako dobra stvar.
O, sranje.
PU PING
KINESKA HRANA
Sve ide na bolje!
Sol za kupanje počinje djelovati.
Što?
Koji kurac?
Halo?
Molim te, nemoj me ubiti!
Molim te, čekaj!
Što si ti?
Nekakva čarobna kobasa?
Ne, ne, ne.
Ja sam Barry. Samo Barry.
Čekaj.
Ti me stvarno razumiješ?
I ja tebe?
Droga mi je pokazala pravi svijet.
Podigla je zavjesu nestvarnosti!
'Ti sranja! Stvarno nas vidi?
Sol za kupanje je
stvarno opaka kako kažu!
Prolupao sam! Prolupao sam!
Smiri se! Diši, samo diši.
Nisi prolupao, samo progledao.
Samo polako, ostani sa mnom.
Val će proći.
Ne mogu! Živi ste
i gledate me s vašim...
S vašim rukavicama...
...i cipelicama,
vašim rukama i nogama!
Nogama, ha? Gledaj mene.
Gledaj me. Ja nemam noge, izdrkotino.
Pojeo si mi noge!
O, ne, ne g. Pizza!
Jebo te, koliko li sam
tvoje obitelji pojeo!
Počinio sam genocid
nad pizzama!
-G. Kobaso, kada će prestati?
-"Kada će prestati?"
Kad nas prestane piti.
-Da!
I prestane jesti nas!
-I nas!
-Tako je!
I kad prestane koristiti nas!
Što je tebi učinio?
Bolje da ne znaš.
Okej, okej. Obećavam.
Više neću jesti. Samo...
Samo ću jesti zemlju
i guzicu brisati granjem!
Dobro. I još ćeš nešto učiniti.
Mene...
...odvesti...
...kući.
Može!
Samo da malo odmorim oči.
OKUSI lNDlJE
Jedva čekam da dođem kući.
Tako sam uzbuđen,
padam u nesvijest.
Riblji file će biti tamo.
Matzah, čak i Hummus.
-Ti poznaješ Hummusa?
-Poznajem?
Smatram ga najboljim prijateljem.
Stvarno? I ja ga poznajem!
I meni je najbolji prijatelj.
Obojici nam se sviđa Hummus.
Svaki Hummusov prijatelj je...
Daj odjebi od mene.
Što te muči, slatka moja Brenda?
Frank. Ne mogu vjerovati
da mi je to učinio.
Trebali smo biti zajedno.
Nije savršen,
kao što nismo ni svi mi.
Ali tvoj je Frank rekao neke
stvari koje sam upamtila.
Živimo po svim tim pravilima...
...a neka nas sprječavaju da
činimo što bi željeli...
...i tjeraju da potisnemo
naše najdublje porive...
...dok se gomilaju poput
divlje vatre među našim nogama!
Jesi li rekla:
"Među našim nogama"?
Eno je.
-Gle, moj zavičaj!
-Vidi, moj odjel.
-Požuri!
-To!
Ovdje se opraštamo.
'Ti bokca, bilo nam je sjajno.
Zbogom, Brenda Bunson.
Zbogom, Teresa Del Taco.
Zbogom, krafno.
Putovati s vama bilo je...
-...podnošljivo.
-Tako si sladak.
Vidimo se, mlohavko.
Teresa, učinili smo
koliko si obećala.
Sigurno si me vratila na moj odjel.
Ne mogu ti biti dovoljno zahvalna.
Brenda, bit ću iskrena.
Ne mogu sakriti svoje
osjećaje prema tebi.
-Osjećaje u preponama.
-Preponama?
Oprosti, ali ja nisam mekana taco.
Tvrda sam, napaljena taco.
Ne trebaš se ispričavati.
Da su pravila drugačija,
možda bih i ja isprobala.
-Ne odbacuj dok ne kušaš, točno?
-To isto kažem i ja.
Ali ja ne mogu kušati.
Pa moram odbaciti.
Bogovi nisu tako odredili.
Iskušenja su posvuda. Vidim to.
Krute kobase...
...i seksi taco.
No, jedno sam naučila
tijekom ovog putovanja...
...da to što želimo nije bitno.
Bogove moraš slušati.
Stvarno mi je žao.
Nikada te neću zaboraviti.
Hola, Teresa.
Hola znači "zdravo".
-Kako se kaže, zbogom?
-Adiós.
Točno.
-Sranje.
-Kako ovo funkcionira?
Da se bar ovaj bog probudi.
Kako da se vratim Franku?
Možda ja mogu pomoći.
Što? Koji je vrag ovo?
Najmudrije biće na svijetu.
Ja sam, Sorbitol, Malitol,
Xylitol, Mannitol...
...kalcijev karbonat, lecithin soje...
...glicerin i talk biljnog porijekla.
No, svrsishodno, možete me zvati...
...guma za žvakanje.
20 godina sam bio zalijepljen
pod stolom vrhunskog znanstvenika.
Odlijepili me i odbacili...
...pa sam završio zalijepljen za cipelu
koja me ovdje dovela.
Vaš je dom, supermarket.
Jedan od mnogih...
...iz određenog lanca
supermarketa koji se širi...
...s jednom te istom svrhom:
Ponuda hrane i proizvoda
za ljudsku konzumaciju.
Supermarket najbliži nama je ovdje.
Ako čovjek ima automobili,
trebat će nam 9,8 minuta do tamo.
Izvrsno. Trebao si reći
samo ono na kraju.
Hej, probudi se!
Hej! Idiote!
Čuješ li me?
To sam ja, Barry!
Što? Što? Što?
Koji će kurac ovo ovdje?
O, da. Sol za kupanje.
Ne mogu vjerovati
da sam razgovarao s kobasom.
Bože, od sve te droge
otvori se apetit.
O, ne. Ovo nije dobro.
Što radiš?
Čovjek više nije
svjestan četvrte dimenzije.
-Ne! Ne!
-Nije više pod utjecajem droge.
Tvoj govor i pokreti
mu više nisu primjetljivi.
Sjebani smo.
O, Bože moj.
Ne! Ne! O, Bože!
Pusti me! Ne!
Daj, pusti me.
O, Bože.
Upomoć!
To ne može biti kraj.
Moram upozoriti Franka. Ne! Ne!
Ne!
Kakvo je ovo mjesto?
Proteini INSEKATA
VIŠE OD
VRHUNSKOG KUHANJA
Koji je ovo kurac?
U kurac!
Ne.
Nije moguće.
Ne. Ne.
Ne. Ne. Ne.
Moram im ovo pokazati.
Moraju saznati koliko griješe
prije nego li bude kasno!
hummus pasta
Sammy, bubula, gdje si bio?
Čudo kako te onaj Lavash nije
kamenovao do smrti.
Morao si putovati s krafnom?
Koliko ti je ukrao
tim prljavim rukama?
Tonu.
Što radiš izvan paketa?
Skoro će blagdan.
Znaš, duga je to i tužna priča...
...i bolje da ne pričam o tome.
Koji kurac radiš?
-Prestani!
-Stani!
-Tako.
-Stiskaš me.
-Pomozite mi!
-Pašem savršeno.
Bože, miči tu debelu guzicu.
Sad sam nabrijan.
Gdje je ta kurčeva klobasa?
Prijatelji.
Ramen juha.
Svježa limunada.
Čuj me, kuruzo.
Ja sam Frank...
...kobasa.
Mala kobasa koja donosi velike vijesti.
Sve u što vjerujemo je laž.
Kad nas bogovi odaberu,
vode nas u smrt.
Ubojstvo, automatski istek.
Veliko prostranstvo je preseravanje.
-Što?
-Govori ludosti!
Lažljivče!
Znam da ne želite vjerovati,
ali imam dokaze!
Što je to?
To je ubojstvo!
To nema smisla.
A što s ekstra-djevičanskim
maslinovim uljem?
Moje će klapne biti suhe
cijelu vječnost. To ne može biti.
Ne mogu!
Okej, polako, društvo!
Polako! Imam plan.
Možemo pobjeći.
Ja ne mogu. Rastopit ću se.
Okej, onda ćemo se sakriti.
Gdje. Ja sam ogroman.
-Onda ćemo se boriti!
-Ja se neću boriti uz voće!
Kako želiš, ludače.
Ne možemo bježati,
ne možemo se sakriti...
...i ne možemo im se oduprijeti
jer su jebeni bogovi...
...i besmrtni su!
U osnovi, nema nade,
sjebani smo do jaja!
Društvo! Želite vjerovati tome?
Ili ovome?
-Loše stvari ne volim.
-Niti ja.
Naš su izbor lijepe stvari.
To što kobasa govori
je samo teorija.
Ne, ne, nije teorija,
kreteni, to su činjenice!
Pokazujem vam čvrste dokaze.
Otvorite oči. Ne budite tako slabi.
Frank, što to činiš?
Ti, senor, nemaš pristojnosti.
-Imam pristojnosti!
-Ne cijeniš tuđa vjerovanja.
Netolerantno govno.
Ne. Počinje. Ne.
O, ne, ne, ne.
Hajde, zapjevajte.
-Hajde.
-Nemoj, Kuruznjak.
-Hajde, Larry. Možeš ti to.
-Počni.
Da se nisi usudio.
Bogovi moji dragi,
božanstveni i blagi
Vama se molimo mi
Brenda!
Bogovi dragi
Ljubav vam našu poklanjamo
Za sva vremena
Brenda! Moraš otići odavde!
Ne! Ne, ne, ne!
-Ne!
-Frank!
Ne!
Brenda! O, Bože.
Jer znamo da tamo
Hrani neće nanijeti zlo
Kad kroz izlaz izađemo mi
Sve će...
Brenda!
Što je? Ja sam Ralph.
Izgleda kao da se nešto događa.
Da, uvježbavam pokrete.
Jesi li ikada čula za vibrator?
Jebo te.
Bogovi će uvijek brinuti za nas
Neće nas kroz šupak izbaciti
Izraziti se ne možemo
Koliko povjerenja imamo
Da su naša uvjerenja točna
I da nam se ništa grozno dogoditi neće...
Brenda!
Gdje je?
Sranje!
Prokletstvo.
Zaribao sam.
To ne znači da je prekasno
da se iskupiš.
Poslušaj mene...
...Barryja.
Barry? Je li ovo stvarno?
Živ si!
Mo'š se kladiti.
-Ali kako?
-Reći ću ti kako.
Bogove se može...
Ispričavam se.
Bogove se može ubiti!
-Koji kurac?
-Znam. Pogledaj ovoga.
Koji sam ja kreten.
Sad sam mrtav.
Godinama se drogiram.
Ispričat ću vam priču
kako sam umro.
Ne. Ne!
Ne!
Pravilo pet sekundi.
Onda su shvatili kako voziti moj auto,
uvukli se u otvor za klimu...
...što nas dovodi do sadašnjeg stanja.
Odjebi od mene.
Frank, žao mi je.
Kad ste ispali iz kolica,
mogao sam nešto poduzeti, ali nisam.
Onda sam učinio isto...
Ubili su Carla.
Mater im jebem. Je li patio?
Ne... O, da. Patio je.
Stvarno su čudovišta.
Ta će čudovišta ubiti Brendu.
Tamo je negdje u kolicima.
Pokušao sam sve upozoriti,
nisu mi vjerovali!
Naravno da nisu.
Nazvao si ih gomilom idiota.
Ne možeš im tako rušiti snove.
Moraš im pokazati da postoji bolji put.
Trebaš ih inspirirati
kao što si i mene.
Trebaš im dati nade.
Nade? Kako ćemo im to dati?
Imao si sreće pa si ubio glupoga.
Tamo ih je gomila.
Možda ja mogu biti od pomoći.
Tko si ti?
Ja sam Sorbitol, Malitol, Xylitol...
Zove se Guma. Od sada se
predstavljaj kao Guma.
Sjajan je. Pomoći će nam
da steknemo prednost.
Pokazati svima da se
možemo oduprijeti.
O, sranje, Brenda!
Brenda! Brenda!
Frank!
Pokret, dečki.
Gužva je tu unutra, ha, cure?
Zato ću izaći,
udahnuti malo zraka.
-Što tebe muči?
-Pusti me.
Prvo zdrobiš Sally, pa nam
pokušaš sjebati blagdan.
Dalje ruke od mene!
Moram van!
Smiri se, kujo luda!
-Žemlje se tuku! Gledajte.
-Sve će nas ubiti!
-O, jebo te. Moramo požuriti.
-Sol za kupanje je spremna.
Neka kiši.
Koji kurac?
Tko je to učinio?
Gary, jesi li me ti gađao čačkalicom?
Ništa se nije dogodilo.
Rekao si da će nam to pomoći.
Upalilo je kod tipa
kome smo odrubili glavu.
Pustite me! Pustite me!
Odabrali su je. Moramo nešto poduzeti.
Bože, što se događa?
O, Bože moj!
Ovo neće upaliti.
Imaj malo vjere.
Frank!
Brenda!
Pustite me! Pustite me! O, Bože!
Dalje od moje kobase, smrdljiva!
Frank.
Brenda. Tako mi je žao.
Ponio sam se stvarno jadno.
Oboje smo. Iskreno,
ponekad je bilo patetično.
Srećom nije prekasno. Hajdemo.
Vidiš? Ima nade!
Ne taj tip.
Nitko nije tražio bis, seronjo.
Ne brini. Ovaj puta znam kako.
Sve će biti u redu.
Žao mi je. Nisam cijenio
tvoja vjerovanja...
...i ponašao se kad da znam
sve odgovore, ali nisam.
Nema sveznalica.
Ali znam da se zajedno
možemo oduprijeti čudovištima...
...i kontrolirati naše živote.
Da! Naše živote i naša tijela!
Trebamo se ujediniti i prestati
raspravljati o razlikama među nama...
...naročito na nedorasli
i zastarjeli način.
Moramo surađivati...
-Umri!
-O, ne! Pizza!
-Hrana je opsjednuta!
-O, sranje!
-Svi ćemo izginuti! Bože!
-Vražja hrana!
O, moj Bože!
Kobasa je bio u pravu!
Zli su!
O, sranje!
Nitko nam neće pomoći.
Znači to je to.
Bar umiremo zajedno.
-Koji...?
-Ako imaš nešto protiv njih...
Imaš i protiv nas, skote.
Bježite, ponestalo nam kutlača.
Uskačite.
Prolaz za odjel sa slatkišima
-Zar ne može brže?
-Popuši moj rumeni kurac.
Hajde slatkiši,
uključite se u bitku!
Što misliš? Trebamo li?
Idemo. Mi ili oni.
Uključili su se.
Imamo ga!
-Spreman?
-Ne znam.
Bolje umrijeti kao slobodan slatkiš
nego živjeti u ropstvu.
SGT FIZZ DIJETNA COLA
- Geronimentol
Ovo će jebeno boljeti.
Bježite, bježite!
Naredniče Pepper, postroji voće!
Voće je postrojeno.
Naprijed voće!
Ne. Dalje od mene, jebeno voće!
Tako treba!
Daj ga, kao pinatu!
Sredite gospodara mraka!
Zašto me tako zovete?
Jebo te. Daj. Daj.
Okej.
Nisam točno to tražio,
ali rupa je rupa, buraz.
Daj, probudi se, čovječe.
Opali si šamar.
Izgubio si razum. Ovo nije stvarnost.
Ne, ne može biti.
-Stvarno je, buraz.
-Što?
Irigator koji govori.
Budi cool, buraz.
Ohladi. Okej?
Ne, ne! Ovo je previše.
Previše. Diši, čovječe.
Obojica želimo isto.
Iskreno, osjećam da nas dvojica
možemo surađivati.
Kao duo, buraz.
Duo? Ne razumijem.
Što se događa?
Ne trebaš razumjeti.
Samo se opustiti
i širom ga otvoriti.
Čekaj. Što to radiš?
-O, da.
-Nabio mi se u guzicu.
Sada ustani.
Okreni desno.
Lijevo.
To!
Kobaso i žemljo, počinje tulum!
UMAK OD HRENA
Zovite hitnu!
Greška, buraz.
O, ne.
Brenda!
Frank!
Barry!
Ti bi svršio na meni, buraz?
Da, hoću.
Okej, imamo ga.
Sada polako.
Nije lako kad si mi se nabio
u guzicu i mrdaš mi po jajima.
Kobaso, cijenim činjenicu...
...da si prikupio snage
da mi se suprotstaviš.
Točno. Zaveži.
Popušio sam kurac juicu,
i u guzici sam boga.
Ništa čudnije nisam do sada učinio.
-O, Bože moj! Frank!
-Reći ću ti tko jede govna.
Bogovi, buraz.
Ja sam jebeni bog!
Zbogom, mala kobaso.
O, Frank.
Hej, žemljo, treba li te pogurati?
Upomoć!
Možda ja mogu biti od pomoći.
Materija se ne može stvoriti
niti uništiti, ljudski stvore.
Počinio si kobnu grešku u prosudbi.
Da te ja poučim.
Jebi ga!
Što se tamo vani događa?
Sada!
Zbogom, šupčino!
To!
Gotovo je, pobijedili smo.
Pobijedili smo!
To!
-Uspjeli smo.
-Uspjeli smo. Pa...
-Pa, što sada?
-Što god poželimo.
Što ti želiš?
Recimo da to što želim
mora biti puno veće od:
Samo vrhom
To što želim je puno veće od
Oh, Frank!
Zbunjuje me kako bih
trebao ovo gledati.
Onda nemoj samo gledati.
Čekaj. Što radiš?
Rečeno mi je...
...da ništa od ekstra-djevičanskog
maslinovog ulja za vječnost.
-Oh, Frank!
-Pa, možda, znaš...
Poljubi me u usta, hoćeš li?
Ti bi mene poljubio?
Da ti odam tajnu.
Izjebat ću te do bola.
Poljubi je, Frank.
Poljubi me tamo!
Oh, to, Frank. Tako treba.
Oh, to, večera.
I ja sam ovdje,
drkam s ovima.
Kad jednom kušaš taco,
to je to, maco.
Isuse Kriste!
Društvo, mislite li vi isto što i ja?
Ja sigurno.
O, sranja. Sad će biti.
To!
LE ROI PUANT
Roquefort sir
Ispričavam se, mogu li proći.
Tek sam stigao
i odmah primijetio...
...da si malo zdrobljena.
Pomalo si abnormalna.
-Jesi li...? Netko je sjeo na tebe?
-Da.
Malo me zdrobilo.
Sviđa mi se kako ti lice
naginje na stranu.
To, crackeru!
Evo ti kurac, kujo!
Voliš ga u guzi, crackeru?
Reci moje ime!
Sorbitol, Malitol, Xylitol....
Ne mogu disati. Prestani!
Koja je ono riječ?
Melasa. Melasa.
Oh, to. Daj.
To. Tako treba.
Želiš da ti budem hamburger?
Ispunjavam te. Ispunjavam te.
Špricam. Blagi Bože.
Oh, jebi ga!
Sve iscurilo.
Bilo je fantastično.
Bilo je okej.
Ali ti si bio fantastičan.
Ne mogu vjerovati da smo se čuvali za
veliko prostranstvo kada...
-...je sve bilo tu pred nama.
-Cijelo vrijeme.
Volim te, Brenda.
I ja tebe, Frank.
Još mi stoji, je li to loše?
Loše za moj šupak,
toliko ti mogu reći.
Ozbiljno, no nitko ne može
toliko puta kao ti.
Društvo. Odmah morate sa mnom.
Pozdrav tebi, mala kobaso.
Ti i tvoji prijatelji
postigli ste nemoguće.
Za to ću vam dati lude rekvizite.
No sada kad ste razotkrili
jednu istinu, morate znati...
...da mi nismo stvarni!
Dok smo se drogirali,
Vatrena-voda i ja...
...smo došli do važnog
metafizičkog otkrića.
Svijet je jebena iluzija, buraz.
Našim životima manipuliraju
kako bi zabavljali čudovišta.
Izopačena, odvratna maloljetna čudovita!
Lutkari iz druge dimenzije.
Mi smo nešto što zovu...
...crtići.
Što...?
Ti, Frank, igračka si otkačenog,
kuštravog židovskog glumca koji se zove:
Seth Rog-An.
Što, ja sam Židov?
A tko sam ja?
Ti si igračka više talentiranog
i slavnog glumca koji se zove:
Ed-ward Nor-ton.
Ed-ward Nor-ton?
Kakvi to roditelji daju svom djetetu
tako glupo ime?
Bez brige, prijatelji. Imam rješenje.
Izumio sam zvjezdana vrata
koja će nas odvesti u njihovu dimenziju.
Stvarno je. Guba je.
Pametan je, jebeno pametan.
Znate što mislim?
Da, ti znaš.
Otići ćemo u tu drugu dimenziju...
...i prerezati veze
jednom za sva vremena!
Je li netko za šut prije polaska?
Jesi li za, pa sa mnom
poći kroz zvjezdana vrata?
Sve dok smo zajedno,
na sve pristajem.
Toot Toot
Kiseli krastavci
Dnevne vrijednosti prema zdravoj dijeti.
Mogu vam biti više ili niže
100% KONA KAVA
Pržena - Organska
Shopwell's
HOT DOG ŽEMLJE
5. ODJEL
VIŠE ILI MANJE SVIJEŽE
- 1,99$ pola kilograma
8g PROTEIN
KREMASTI PUTER OD KIKIRIKIJA
102 UTOVARA
Nakon šećera, i dalje šećer!
100%0 svježi sastojci
Kanabis za medicinske svrhe
Vrijedi svuda gdje se
prodaje marihuana.
Nikada ne pitaj ženu koliko teži!
TEŽINA
BEZ GLUTENA
100% NIJE VEGETARIJANSKA HRANA
Zabavno i Prepakirano!
od 1981.
Klinički testirano
Osvježavajuće!
MEKANO, MLOHAVO
SPREMNO ZA UMATANJE
Izvrsno za umakanje!
Hrenovke
Djelatnik mjeseca
OTVARA TRGOVINU, ČISTI ZAHODE
IZNOSI OTPAD,
NE KRADE (PUNO)
Najmekanije žemlje za vaše meso!
NEOBRANO MLIJEKO
VITAMINI A&D PUNOMASNO MLIJEKO
Od 1968.
kuhano sa svježim hmeljem
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje